# OCR 识别结果

- 来源文件：`work/domestic/minmeng_wenxian_1946/survey_images/page-080.png`
- OCR 引擎：PaddleOCR 3.7.0
- 运行方式：本地 CPU
- 生成时间：2026-07-19 05:08:46

## 识别文本

新年迪吉。
局迅予際納施行是爲至盼祇頌
商停戰際此履端伊始咸與維新同人等基於國人公意敬掬至誠爲此迫切建議希望轉遠當
衝災所有間題均得提交政治協商會議辨決全國人心厭戰苦戰欲出水火久矣雙方既經迭次會
與民以更始至希中央政府中國共產黨於民國三十五年元且雙方發令所屬一切軍隊卽日停止武力
護青年起見爰提出以下主張
岳軍雪艇力子恩來若飛劍英先生惠鑒政治協商會識舉行在卽值歲序之方新應
四政府當局對以後青年愛國巡勵應於民主原則之下給以合理的扶導勿再聽任軍警于涉
三撤銷特務保障人民首論集會結社之民主自由
二撫師受害靑年贈償損失井保證以後不再有此類事件發生
一請政府查明事實追究責任嚴懲肇事軍政首長
致生不幸事件。
十四中國民主同盟於三十四年十二月三十日致函國共雙
方請迅卽停止內戰原函如次
張澜
十二月三十日
72

## 明细

| 序号 | 文本 | 置信度 |
| --- | --- | --- |
| 1 | 新年迪吉。 | 0.9448 |
| 2 | 局迅予際納施行是爲至盼祇頌 | 0.8823 |
| 3 | 商停戰際此履端伊始咸與維新同人等基於國人公意敬掬至誠爲此迫切建議希望轉遠當 | 0.9026 |
| 4 | 衝災所有間題均得提交政治協商會議辨決全國人心厭戰苦戰欲出水火久矣雙方既經迭次會 | 0.9059 |
| 5 | 與民以更始至希中央政府中國共產黨於民國三十五年元且雙方發令所屬一切軍隊卽日停止武力 | 0.9537 |
| 6 | 護青年起見爰提出以下主張 | 0.9007 |
| 7 | 岳軍雪艇力子恩來若飛劍英先生惠鑒政治協商會識舉行在卽值歲序之方新應 | 0.9385 |
| 8 | 四政府當局對以後青年愛國巡勵應於民主原則之下給以合理的扶導勿再聽任軍警于涉 | 0.9308 |
| 9 | 三撤銷特務保障人民首論集會結社之民主自由 | 0.9340 |
| 10 | 二撫師受害靑年贈償損失井保證以後不再有此類事件發生 | 0.8577 |
| 11 | 一請政府查明事實追究責任嚴懲肇事軍政首長 | 0.8786 |
| 12 | 致生不幸事件。 | 0.8574 |
| 13 | 十四中國民主同盟於三十四年十二月三十日致函國共雙 | 0.9955 |
| 14 | 方請迅卽停止內戰原函如次 | 0.9742 |
| 15 | 張澜 | 0.4728 |
| 16 | 十二月三十日 | 0.9745 |
| 17 | 72 | 0.9883 |
